Hello
大家好
我是多多啊
我又来了哈
今晚的话给大家加更一个
大家都很关心的一个八卦
大家知道现在市面上最热的一个票是谁
是不是寒武纪
那最热的一个游资是谁
当之无愧哈
张盟主现在都出了啥了
张盟主概念股
为什么
因为这个男人
他在韩王上面这一波挣了60个亿
可以说是整和刷新了游资
在单票上挣钱的一个新的记录了
至少前无古人哈
后面有没有来者的话
咱们不知道
但是的话在这么短的时间之内真的很难做到
那果然张龙主教这个A股的游资
武林盟主的地位的话
他是无可撼动的哈
那今天我要干什么呢
我就给大家花点时间去解析一下啊
第一个我们很好奇他这60个亿怎么算出来的
是怎么挣出来的
这是第一个
第二个的话它到底是怎么来操作的
第三个的话他这个买卖的逻辑到底是什么
然后第四个的话就是通过这件事情
对我们到底有什么样的启示
我们除了看热闹吃瓜之外
还能从他身上获取哪些有用的东西
对我们以后做票会有什么样的帮助好
那下面我们就开始哈
首先我们看第一点哈
网上都说这个60个亿它到底怎么算出来的
我们先来看一下啥
我们先来看一下同花顺的一个股东研究
股东研究里边的话
你能看得到啥
这个地方啊
大家可以看哈
在9月30号的时候
前十大流通股东里边还没有张盟主的身影对吧
他第一次有身影是什么时候
12月31号
他在多少
他在第七名
他买了多少
533.88万股哈
大家记住这个数字哈
新进新进意味着什么
意味着他是9月30号之后
到12月31号之间
这三个月陆续进来的
因为的话这个流通股这个流通股东的话
他是按季度披露的
所以的话他到12月31号披露的那天
一共买了533.88万股
这是他的什么首次建仓
大家把这个数记住了哈
后面我们一起跟大家算一算
他到底花了多少钱把这个仓给建好的
那么现在什么它的流通比例占了多少
占了1.28%了哈
那我们再看一下这个3月31号的时候
这三个月发现没有
他刚刚从多少
是不是533.88万股
变成了多少
五六百零八.63万股
它新增了多少
74.75万股对吧
持股比例从多少
从1.28%变成了多少
变成了1.46
那我们后面算一下
这三个月他在干嘛
他在加仓
那加仓是加了多少钱呢
后面我们拿这个74.75万去乘以
当时的一个股价的平均数
大致就可以算出来
那我们再往后看哈
那6月30号披露的时候
大家发现怎么样了
他是不是从第七名到了什么第六名了
但是他的持股比例的话是没有变化的
所以这个阶段的话他完全就是一个持仓的状态
那后面我们需要结合股价看一看
如果是你
你在这个阶段能不能拿得住
这么一个很大幅度的回踩
大家先把这几个数记住哈
然后我们再回头来看当时的一个情况好
那我们视线回到啥
我们回到2024年的9月30号啊
24年的9月30号在哪
这2024年的9月份大家都知道哈
从9月24号开始的话呢
我们就开启了一波所谓的嗯
比较水的一个牛市哈
结果干啥呢
结果国庆收假的第一天
来了一根什么高开低走的大阴线
把很多人的话都套住了
结果这部分套在3674的人
到前几天的话才解套了
那我们来看这个阶段
是张建平在寒武纪上建仓的阶段
你想这个时候的寒武纪哈
我把这里稍稍放大一点
这个时候的寒武纪它也是由什么
有两个涨停板了
已经涨了40个点了
大家知不知道张盟主最喜欢做什么呀
他最喜欢顶这个涨停板
以前因为我研究过他的手法
但我研究的不是特别的透彻啊
他特别喜欢去顶一字
刚开始的时候
刚开始那些年游资还不太多的时候
当时基本上是只有他一个人敢这么去干
就这么高的票哈
一般来说啊
这个一字的话我估计他都有的点
一般人的话看到这么高就不敢去接了
就基于我对他以前的手法的了解
我觉得他这一天的话应该是接了货了
当时第二天不是行情不好吗
很多票的话都走出了一个高开低走
那你看这个爆量的线
看到没有
大家注意啊
我在这个地方用的是什么
我用成交量哈
我不用金额
为什么
因为啊股价不一样了
你用金额去算的话
它不是很客观
所以我通常在分析爆量的时候
或者放大阴线或者大阴线放量的时候
或者我看主力有没有入场的时候
我通常都用什么都用成交量来看
我不太用金额来看哈
所以这个地方我们就用成交量
我们看这个地方啊
看我屏幕的左边
这个这一天的寒武纪是放了多少量
看一下109个亿
然后成交量是29.68万手
大家把这个数字给他记住哈
待会的话我们分析会用到它
那我们知道了
基于那个张建平的手法的话
这两天他肯定是买了
那买完之后
那后面的话大家知道这个指数是不是就不行了
这指数整个是往下走的
但是你发现什么了吗
你发现寒武纪是不是非常的坚挺啊
这个票它没有跌啊
他大量的过后他干什么
他横着
他没有立马反包
但是它横住了
在这个地方
你看他大概干啥
横盘整理了一个星期以后
就用一根涨停板缩量
把这一边的放量的
把这边放量的一个K线给它完全的反包了
我们看一下啊
刚刚说过了嘛
这个地方非常大量的是109个亿
29.68万手
这个涨停板是多少
59个亿
然后14.9万手
基本上只有一半的量
那我们现在马后炮
看一下他这个阶段有没有买点
你看这一天是多少呀
成交量到了多少呀
20成交额到了多少呀
25个亿
那是不是干啥
是不是可以看做什么量至息了
对不对
那量至息的第二天干什么
它是不是高开了
高开意味着什么
是不是要反转了
所以严格意义上来说的话
这一波的这一天的话
它是一个买点
但是更大的东西是看到什么
看到这一边的啊
放大量的这根K线
被一个缩量的涨停板给他反包了
那这一根大的放量的K线
那它就是吃货对吧
这个概念我们这个知识点的话
我们说过很多遍了
大家有兴趣的话
可以回看一下
当时这个时候的大盘是怎么走的哈
好我们现在接着我们接着来看哈
那这根涨停板拉出来了以后有什么意义呢
是不是缩量把这个反包了
好
反包了以后确定这是吃货量了
那确定这是吃货量了以后呢
这个地方第一个要思考的是啥
这个涨停板是谁
这个涨停板是谁在顶着呢
因为什么
因为我们知道前十大流通股东里边的话呃
基本上自然人和游资的话就只有他一个
其他的话就是一些机构
然后私募一般来讲的话哈
如果机构的话
他是没有那个能力去做封板的这个事情的
所以这个反包的阳线的封的这个板
我甚至都怀疑是他去封的
为什么
因为机构一般的话不干封板的事情
你别问我怎么知道的
我就是知道这个东西
那么那完事儿呢
这根线反包过去以后哈
那他他在这个地方进去的仓位干什么
是不是就稍微的安全和稳定一些了
因为他直接反包过去了
然后第二天你看干什么
是不是来了一根高开低走的阴线啊
然后成交额是103个亿
然后成交量是22.89万手
但是干什么依然量能没有这一天的量能大哈
好
那他这个阶段的建仓的话
就基本上算是成功了
好那接下来我们来看什么
我们来看12月31号
12月31号在哪
在这那12月31号的高点是多少呀
高最高点是688
那这边大概是多少的价位
我们随便估一个吧
你看最低价302
收盘价347
那这一波我们就估它一个三百二三百三的价格
那这边是688
这俩一相加的话
320+680
那是不是大概是一千一一千一
你折中的话取个均价就是550哈
那注意哈
我们现在来看
在12月31号的时候
大家还记得那个数吗
他一共持有多少股份
就这一天的时候他持有多少股份
是不是533.88万手对吧好
你拿533.88
乘以一个你这边的最高价
你乘以这边的最高价收盘价吧
乘以一个658是吧
乘以658以后等于多少
约等于35个亿对吧好
那这个地方就是他持有的这个金额35个亿
那他建仓到底是不是花了这么多钱
花了35个亿呢
不一定哈
那我们现在来看他那个建仓到底花了多少钱
那假设是什么
假设是我刚刚不是说了吗
这这个地方
然后到下边的股价320
然后到这里688
两个相加取一个折中的数字是550
那我们就算他这一轮建仓的价格大概是多少
那我们就算一下
它建仓的价格大概在500块钱左右
那500块乘以5533.88万
那基本上是等于多少
等于26个亿
那就说明他到这一天为止
账上一共是有35个亿
但是他大概哈建仓的金额的话会是多少
会是26个亿
那到此为止的话
他是不是基本上是浮盈有十个亿了
能能理解吗
这个地方好了
这是第一段哈
那第二段是什么呢
第二段是从12月31号到什么
到2025年的3月
因为在这个期间他干什么了
他加仓了
对不对
还记得吗
3月31号在哪里
K3月31号在这个地方哈
意思是什么
意思是从12月31号到这个阶段
3月31号它又建仓了多少
刚刚还记得那个数字吗
是不是基本上是75万股
那这一部分哈
这一部分横盘的时候
他又买了75万股
那这部分的话它的成本是不是就比较高了
你随便翻两根K线
你就看得出来它基本上的成本都是在700以上
那最高价是多少
最高价是881块钱
然后基本上最低价是多少
最低价是一个600块钱左右吧
然后你往一高一低
你高低你两个一相加
再除以二的话
那基本上的话
它在12月31号到3月份的建仓成本的话
大概率是在多少
在700块钱
刚刚说的是75万股
对不对
乘以这个地方的成本
700块钱
大概的话等于五个亿
那刚刚说的
他在去年的9月份到12月31号之间
的建仓金额是26个亿
然后他从12月31号到3月3号
的建仓的金额是五个亿
那他这么一相加的话就可以算得出来
大概他在这支票上一共建仓了多少
一共建仓了608万股
两个阶段的金额相加的话
大概是有30一个亿
好这部分听明白了哈
OK好
那这边的话你看它的建仓成本一共30一个亿
那算上昨天周五的收盘价是多少
1492.49
你用1242.49
乘以它持有多少
608万股
乘出来是多少钱
是不是接近90一个亿
那刚刚我们算了一下他的建仓金额是多少
是不是30一个亿
那这两个地方一相减
是不是大概挣了60个亿
他这个网传的60个亿就是这么算出来的
这个大家就大概理解就可以了哈
他这一站的话绝对是封神了哈
基本上这可能是一个前无古人
甚至后无来者的行为了哈
后无来者的话
我们打个问号
有没有人超过他不知道
但是如果想从单票上挣那么多钱的话
我觉得基本上是目前来看的话
是不太有可能的
这是第一个好
那这一部分的话我就给大家解释清楚了
为什么会说他这在这个票上
截止目前挣了60个亿
是怎么算出来的哈
这是第一部分
然后第二部分的话
我们可以去看一下
它在里面到底是基于什么逻辑去操作的
那最开始的时候说了
我觉得哈他甚至在这个地方的一字板
他就去顶过
那这个地方的这一根放大量的话
他当天也去吃货了
因为什么呢
因为后面他是不是被缩量反包了
也能印证的出来这一天的这根放量就是什么
就是一个吃货量好
那这个是第一个点哈
这那这个点可以看出什么东西来
是不是我平时给大家说的放大量的地方
一旦被反包了
就能确定是吃货
就是这么来的哈
这个也用实例给大家解释了
然后另外一个是什么
我们能看到这一瓶里面
注意啊
我用的是成交量哈啊
第一次放大量爆量的地方
是不是在去年的10月9号
第二次是在哪
是不是在这一天断板当日多少呀
103个亿
然后22.89万
那这个地方大家发现没有
你拉一条线过来
你会发现它的每一个条头枕都没有破呀
发现了吗
这个地方能理解吗
这一部分横盘整理阶段哈
一直都没有破什么
一直都没有破这个大亮点的最高点
所以这个基本上可以理解成什么
在每一个低点
每一个要接触到这个高点的时候都有承接
那这个承接是谁干的呢
假设哈这个承接是主力干的
因为什么
因为这么整齐划一的行为的话
一定是有一些单子在这
在这个价位附近去做一些脱单的
我们现在的话没有时间去翻那个单子哈
我们从事后的角度来看的话
这个地方的顶部
然后或者说这条线的底部它都没有破
一定是由什么
一定是由主力资金做承接的
大家理解这一点
这个阶段的话我们就不去做过多的分析了
关键是什么
关键是大家看这一波什么呢
他从去年的年底
然后到今年的3月份
这一波他干进去以后一直是什么
一直是一个高位横盘整理的阶段
大家想哈他在这个高位横盘的这个阶段
它没有减仓
它反而还在加仓
让整个什么
让它的整个持仓的成本线反而上去了
我们之前算这个成本的话
第一波建仓的时候还记得吗
成本是多少
大概500块钱对吧
那第二波的话我们大概算它的成本是到了什么
第二波的这个75万股的话
大概成本是在700块钱
那它在这个地方高位啊
相对横盘的高位时候
加完这个仓以后
它的整个的持仓的成本的话
基本上就可能要到了五百十块钱了
这个东西是基于什么推断的
是基于从事后的角度去推断出来的哈
为什么
因为每一波的低点
它都会基于自己的成本来用一些脱单
来把这个股价给稳住
你看这个地方的最低价是多少
532块钱
然后到这一天的最低价是多少
520块钱
然后这个地方的最高价是多少
最高价是503块钱
我们来看这个地方最低价是多少
515块钱
基本上能判断它的成本就在520块钱左右
大家去想哈
他在这边买了26个亿
这26个亿的话
它的成本是在500
在股价涨到多少
在股价涨到818块钱
就是在今年的2月25号的时候
其实这个阶段它已经涨
它已经挣了多少了
它基本上已经挣了不少了
我们来看一下最高的一个回撤是多少哈
在这个地方哈
最高价是多少
818块钱
820块钱嘛
然后到这边是多少呀
520块钱
820块钱到520块钱
这一波他回撤下来基本上是达到了40%
他在里边花了30个亿
建仓到高点的话
基本上也有了多少
基本上也有了十个亿的浮盈了
但是这十个亿的浮盈
这是非常非常大的一笔钱啊
但是他在高点的时候没有减仓
从披露上来看
人家是不是一股没卖
然后还加了仓
如果哈他在这些地方卖了的话
那他可能就是一个比较哎小家子气的游资了
他可能就不是一个大格局的游资了
因为什么
因为他把票卖在了一个起涨点
所以这个钱真的该老张来挣
那明白这些以后的话
那后面它涨起来
基本上大家都知道该怎么去操作了
包括的话它建仓的点
还有观察它啊
进场的点
还有一些支撑能有效的点
这些的话跟我平时跟你们去讲的
一些理论的东西是非常契合的
我们有时候哈会受会受到各种的干扰
去怀疑这些东西
这一次的话又用一个案例去干什么
去给大家解释了
为什么前面的大量的支撑
它一定是有一些支撑的原因的
它的原理在于什么
它的原理就在于这个地方真的是什么
真的是主力建仓的成本线
一般来讲的话
主力是不会允许这个地方被跌破的
就我们在这种地方的话
如果适当的可以结合题材的热点
然后去低吸的话是没有问题的
但也绝对不能说这个理论是百分之百正确的
只能说这是一种可行的操作的方式
因为什么
因为我们跟主力的成本站在一起
那如果说行情不好了
主力成本有没有可能被跌破
那当然有可能被跌破
它当然有可能被套了
那完全可能哈
如果说真的主力的成本都被砸
都被砸穿了
那也没有办法
但是大部分的情况下来说哈
你做一个票的时候
一定是要把你的成本做到跟主力的成本一样的
因为这样的话甚至的话你还可以做的比他更低
因为你仓位更灵活呀
因为这样的话你就可以永远立于不败之地
永远不会被洗出去
好那刚刚的话我们大概说了一下什么
我们大概知道了
张盟主在这个寒武纪的那个坐票的一个情况
我们去解释了一下第一波建仓大概是什么
9月30号到12月31号之间建仓了
大概有26个亿的资金
然后成本的话大概是在500块钱左右
然后第二个阶段的话干啥
从什么
从12月31号到什么
到3月31号
中间的话加仓了多少
加仓了75万股
大概的话买了五个多个亿
那这五个多亿的综合成本的话大概在700块钱
那这边是多少呀
这边是不是500块钱
那这边是700块钱
那两个一核算的话
它的整个持仓的成本上升了
估计在什么
估计在520块钱左右
为啥
因为在这个地方基本上是获得了支撑
所以我们就预估它的成本大概是在这个附近
520块钱
OK好
那到6月30号到6月31号
披露的数据的话
这个持仓基本上是没有什么变化的
在这里哈我们真的需要反思一点是什么
就这一会儿哈
从818块钱的这个高点回撤下来
真的快要接近什么了
接近它的持仓的成本线了
你想如果你有30个亿的资金进去了
一度浮盈多少十个亿
然后可能你的浮盈还达到了50%
那这个地方又快回撤到了快成本线的时候
你要不要走啊
这种金额
这种资金的大小
其实他不管对于谁来说
都是心理压力是很大的
那6月份的披露看出来了
他没有走
那是不是他作为一个顶级游资的这个水平的话
就出来了
所以这个时候哈我们一方面是什么
是看别人的操作
然后看别人手法
看别人的习惯
另一方面我们其实需要扪心自问一下
如果我把我们放在相似的情况下
我们能不能够扛得住
那如果扛得住的
这个支撑
我们扛下去的理由和一些信念又是什么呢
对不对
我觉得这个是他从高点回撤下来
40%
我觉得我们可以去思考的问题好
那这个就是呃今天要讲的第一个点哈
和第二个点哈
那第三个的话我们就要回忆一下什么呢
回忆一下为什么他有底气去花30个亿
在一个票上建仓
它是基于什么
我们先按照我们能够把握的住的情况去看
然后我们先看一下整个票的一个技术形态
我们从最大的周期去开始看哈
我们打开它的月线哈
我们打开月线以后
就发现了它是在什么时候上市的
它是在20年的7月份上市的
上市时候的最高价是多少
二九十七块钱对吧
然后最低的时候跌到了多少
跌到了46块钱
太惨了
我的妈呀
可拉一下
看看它跌了多少好
基本上跌跌去了65%
就只剩一个零头了
非常夸张啊
这种波动好
那基本上的话到什么时候呢
到2023年的4月份的话
他就稳住了
大家不知道记不记得哈
22023年的一季度末的时候
是有一波科技的行情的
那这个时候他干什么了
你看然后连续拉了四个月
然后最高点是多少
最高价
我们来看一下哈
271块钱上市
最高价是多少
297块钱是不是依然没有干啥
依然没有解套好
那这个地方没有解套
我们再来看一下这一天是多少
2024年的9月30号好
我们看一下啊
当时大牛市了
它最高价是多少
最高价是289块钱
上市最高价是多少
297块钱
是不是依然没有解套
哎
他这个套它这个最高点是不是真的那么难过呢
突然间有了一个什么
大家看我的这个地方啊
我的同花顺这里是有那个缺口提示的
说明什么
说明他在这个月线上竟然有了缺口
缺口是什么缺口呢
跳空开过了
一直非常难过的这个上市的最高价
这个地方听明白了吗
他干什么
它放量跳空高开
过了前面的这个高点了
而且他过了以后
他第二周居然还干什么了
他居然还反包了
我们回到周线上来看一下哈
周线上刚刚讲的地方在哪里
是不是这里是不是这一天
2024年的10月11号
那这个地方的周线
你看他是跳空的哈
他收了一根什么
收了一根大阴线
结果第二周用什么
用一根缩量的实体的阳线
把前面这根放量的阴线反包了
那这种线我给大家说过
这叫什么呀
缩量的阳线把放量的阴线反包了
意味着它后面还有一波行情
那周线上是不是这波行情要更大了
那从这个地方能不能又佐证了
平时教大家去看你一些量价上的东西
好
我们回到他的日线上来看他的日线上
不知道大家
我真的是
因为他以后我去一个一个去看了
里边的一些K线
然后再结合它的成本
我基本上是找到了一个比较低的点
是哪个点呢
就是在这个地方哈
500多少啊
520块钱最低价我就在看哎
这520块钱的最低价
它是如何形成的
它发生了什么
我就发现他前一天是什么
头一天是一根阴线
第二天是什么
带量的低开
然后低开还干啥
还放量了
这是我跟你们说过的
记得是什么吗
是空头波段价跌量增对吧
是正常的空头波段
接下来他应该干什么了
他是不是应该续跌
才是什么
才是它下跌波段的一个延续
结果他第二天干了什么
他第二天竟然有一个低开即拉啊
低开即拉
我们昨天的视频
我们早上的视频才说过
低开吉拉是干什么
视为高开
对不对
它竟然能够低开以后
吉拉干什么
是不是直接反转了
我们止跌三部曲是什么
是不是先要收红K
红K的隔日要干什么
要高开
对不对
才是止跌三部曲
它直接把止跌那一步跳过了
变成了高开
然后就往上急拉
这个地方空头波段的量价背离之后
第二天直接高开就反转了
所以我给你们讲过的底部信号线来看的话
它这三根K线就是不是
就是一个非常明显的底部的反转形态了
并且干什么
并且它有效
为什么有效
因为他的这个支撑基本上是在前低之上啊
看明白了吗
你看这一天哈
这一天第二次放量
第二次放量的这个高点
然后这个地方有个低点
然后再到这边的520
然后是不是基本上是撑住了
在这个附近
所以的话通过这一点我们要学什么
你在这个地方不能说哈
你你你要你要让哪个鬼知道
要在这一天去建仓啊
我不是让你去这一天去建仓
这个时候科技还没启动呢
去那个地方建什么仓啊
是告诉你说你平时在看见一些票的时候
你如果能把它的支撑压力看的比较明确了
他确实是撑住了
然后他确实是多次回踩了同一个点了
你在当时去建仓的话
你的盈亏比是很划算的
为什么
因为它往下哈
如果它跌破了它的支撑
你可能就是一个4~5个点的止损
我走就完了呀
但如果说你在这个地方建仓成功了
你进去埋伏成功了的话
你就能买在什么
买在起涨点呀
你但凡遇到这样子的票
你进去稍微有耐心一点
他的赔率是非常合适的
我不知道它后面能有能够长多高啊
但是我知道我往下的空间是非常有限的
这句话能不能理解
能不能听明白
能听明白的同学
弹幕上给我扣一个333
能听明白吧
就是这就是什么叫做赔率
就是往下空间有限
但是网上的空间无限
OK就大概这样子去理解哈
我说实话没有一个人能够知道哈
包括主力本人都不可能知道说寒武纪能存多少
看一下啊
这个地方涨到这里能从多少
36个交易日
基本上是一个半月的交易周
然后能够涨多少
能够涨两倍
对于一个屁股如此之大的票
没有任何一个人敢说这样子的话
这基本上也是什么
这基本上的话也是一种天时地利人和
就各种因素凑在一起
然后形成的一种情况
但是你知道它是一个波段底的话
你进去建仓一定是非常合适的一个机会
这个地方听明白了吗
那所以的话我们平时要干什么
平时去找票的时候
你不要害怕一个票的下跌
你把一个票的K线打开
往回稍微拉一下
看看诶
他是不是在一个绝对的底部啊
这个底部如果想要做趋势票的话
我稍微去见一下仓
行不行啊
呃讲到这儿的话
提一个什么
周五的时候先导智能的话是20个点涨停了
你看一下哈
然后我第一次把它出现在咱们的早盘预案里边
是什么时候
这个票的话是我6月18号就这一天的时候
给大家在早盘预案里边标出来的
为什么我还给他标红了
因为它是全球唯一能够提供固态电池
整线设备的企业
我们看一下它从我提的6月18号到周五
它整个涨了多少
一共是53个交易日
它涨了56%
我就看见周
我就看见先导智能的时候
我就在想
我说大家很多时候哈这些票你总是去干啥
你总是去骑驴找马
就大家能不能明白啥意思呀
你现在回看一下
我6月18号的时候为啥会提这个票
然后远的地方我不去看哈
然后这个票的话一它是什么
它是很典型的一个机构票
然后你看这一天的话
他明显是放量了
他放完这个量以后
它后面一直是缩量的
并且它的股价还在涨
那我们的建仓点可以在哪呢
是不是就可以在它放量的这个价位之上
如果说他这个地方已经放量了
确定有机构入场了
确定有资金入场了
那接下来我们就可以去看它了
然后还把逻辑挖出来给你了是吧
你买一点进去
它的形态没有坏呀
同学们
就是这个就是大家去做一些呃趋势票的时候
总是很容易干什么
总是很容易骑驴找马
就是你眼前已经有比较好的标的了
其实那个标的没有走坏
但是大部分人的话
他都是没有耐心去等的
他总是想要什么
总是想要快钱
我巴不得我今天买进去
我明天就会涨停
所以的话想要真的想要做趋势的哈
有的人的性格就是不太喜欢这样子的票
那无可厚非
但如果说真正的真正的想要做趋势票的人
像刚刚的先导智能量子的票
还有包括像我说的
你可以去找像寒武纪这样的
已经是支撑有效哈
多次验证支撑有效的
向下空间比较少
那向上空间比较大的票的话
你就可以去适当关注一下对吧
那这个点属于什么
属于鬼知道去这个地方建仓哈
那后面的这一波涨的时候
我们怎么能够抓住它呢
是不是跟今天早上说的啊
那个叫什么
是不是跟今天早上说的那个舒泰神
有异曲同工之妙啊
就大家哈留个作业哈
大家去根据什么
去根据早上说过的舒泰神去分析
把他的K线隐藏起来哈
一根一根的去分析这一天的寒武纪是否是买点
他第二天如果要出现买点
他应该怎么走才算是这个票的买点好
这个是啊
今天的作业哈
那到这个地方有一个问题是什么
你觉得他出货了没有做趋势票
大家首先记住什么呢
第一个牛市不言顶
第二个我们在该上车的时候果断上车
不要去追票
然后再出现不及预期出现卖点的时候出
尤其是出现分时上非常标准的卖点的时候
先减仓
把自己的利润捏在手里边
然后剩下如果他还出现了买点
你可以把你减掉的仓位补回去
明白吗
这个也是我今天早上说书太神的时候
最主要想要表达给大家的一点
如果寒武纪
你用早上书太神的那种方式来看的话
你是能够拿得住的
牛市不轻易言顶啊
那在今天说寒武纪这个票是干什么呢
不是鼓励大家去追好吗
那寒武纪这样的票的话
他不是输太神那样的小盘票
它可以无限的上涨
所有的人的眼光都在盯着他
他能涨到多少
它能涨到2000块啊
所以的话这样的票哈上车点越到后面的话
就越是要非常的谨慎
听明白了吗
不是啊
不是鼓励大家去追哈
只是告诉大家什么
告诉你大主力是在什么地方去建仓的
你看人家是怎么建的
然后包括什么
包括我们建仓之后有40%的回调
我们能不能够拿得住
然后如果我们要拿住的话
我们要靠什么来拿得住
那接下来寒武纪这个票要怎么来观察
首先我们来看哈
它的成交额是多少
265个亿
现在的市场量能是多少
市场量能现在是2.5万亿左右
如果哪天我们的市场量能跌破了2万亿的话
就不一定哈
每天都能有200多个亿的资金去承接它了
所以的话
如果一旦没有那么多的资金去承接的话
就可能迎来一个什么
迎来一个波段的高点了
明白了吗
而且我们现在看不到什么
他要出货
他妥妥的出啊
一天200他才有多少个币在手上啊
每天几百个亿的成交
你说要是张盟主在这个阶段出货
那必须能出得出来呀
对不对
所以的话我们9月份出来就可以知道了
它有没有减仓
那这个阶段干啥
我们不能够去接人家的货了
明白了吗
那今天去这样分析他是干什么
一方面的话是感叹一下
像他这样的市场顶级的游资
他的操作的手法真的非常的凶悍啊
看到以后真的让人叹为观止
那同时另一方面是什么
我们要去寻找什么
寻找下一支这样的票才可以
不是什么
不是给大家说
完了以后大家去追哈
这是不可以追的
那基本上的话这个票的基本面上的形态
就给大家讲完了
那我还给大家找了一些研报
但是因为时间的关系的话
现在没有办法仔细的讲了
但是哈嗯熟悉我的人都知道
我平时在跟你们去讲一些票的时候
包括我刚刚说的先导智能那样子的票的时候
我都是有去翻一些研报的
我在昨天的动态里边也说了
这真的是很多大资金做大以后最常用的方式
像这种大游资建仓的话哈
他绝对什么
它绝对不是说基于单纯的形态去建的仓啊
你们听懂了哈
大家在一个地方听懂了哈
大游资
大主力建仓
一定不是完全基于技术形态去建仓的
相反什么
相反我们所谓的这些技术形态
在这个地方是吃货也好
出货也好的技术形态是干什么
是这些主力用他们的钱画出来的
明白了吗
而他们的逻辑是什么
一定是要有基本面的
大家知道为什么寒武纪现在会这么宝贵吗
现在不是大家都在发展AI嘛对吧
英伟达是做什么的
英伟达是做GPU的
那目前的话
人工智能的话对算力的要求非常的高
那传统的是什么
传统传统的话是CPU
它已经没有办法去满足并行计算了
所以GPU才在这个人工智能的时代的话大行其道
那要满足并行计算的话
并不是干什么
并不是只有GPU1种
它还有什么ASIC
然后还有什么这个熟悉的FPGA
这里边的概念股
大家知道都有啥吗
然后GPU还有谁啊
是不是景嘉微也是GPU
然后ASIC谁啊
是不是全职科技也是
那说到这个FPGA概念股有些谁啊
星期微庄是不是复旦复华
是不是
对不对
我平时给你们找这些票怎么找的
就是不停不停的去看这些研报
他到底是怎么讲的
这个芯片到底是干啥用的
然后这个芯片和它的区别在哪里
它里边有些什么样的概念股
这个概念股它正宗吗
还是说它是一个蹭概念的
它到底能量产了吗
还是说它只是一个单纯的概念呀
他有过营收吗
他接下来营收能够爆发吗
这些其实都是在看研报的时候
需要去看的一些东西
那这个的话就不不给大家呃过多的展开了哈
总之的话知道呃寒武纪的话非常的稀缺哈
在我们的A股
像那个高盛他做研报的时候
基本上是什么
是把它对标成英伟达去看的
所以当时那个高盛给他呃估值是到了多少
1800的一个价格
那现在看的话
1500是不是还有300块的空间哈
所以的话哈从这个上就能看得出来
像张盟主这样子资金体量非常非常大的游资
背后是什么
背后一定是有很多顶级的券商的团队
给他去服务的
他就会有自己的一些喜好
而我跟这个呃研究员呃
我跟这个研究员很聊得来啊
他给我推的这个我觉得很有道理
哎我觉得那可以去建仓试试哈
像这样子的资金
他做一些中长线的投资的时候
一定是会配合上基本面的
千万不是单纯的从什么从量价形态上来看的哈
这个地方记住了哈
相反我们看的这些量价是什么
是他们用钱画出来给我们看的
这也是什么
这也是我平时不停的在给大家灌输一些
个股和题材的逻辑上常用的方式
像我身边的话
有朋友基本上的话都给券商付的费的话
基本上都是上百万的
因为这样的话
券商会给他提供一些非常嗯嗯的东西
然后那些嗯嗯的消息的话
可能就会让他哈他进去以后
我们才会收到一些小道的消息
说比如说哈他进去以后呢
然后我们才能我们才能通过小作文知道说哎呀
寒武纪拿到了什么
拿到了字节独家的算力订单
他这一天涨不就是因为这个消息吗
大家还记不记得他因为什么涨的
当时有人跟我说
多多寒武纪出来辟谣了
我当时给他说了一句话
我说无风不起浪
大家一定要记住哈
在A股炒股就是这样的
无风不起浪
尤其是像这样子基本面比较好的个股的话
更是它的上涨不缺逻辑
缺的是啥
缺的是风口
然后那个风口有可能就是一些形形色色的
然后不知名的人和机构放出来的一些小作文
这个也是我非常讨厌的一个东西
但是没有办法哈
那咱们把咱们的量价这些去学好
对不对
然后像趋势票里边的稍微看一下逻辑
看一下基本面
我每次跟大家去提一些票的时候
都会去给大家稍微解释几句
这种基本面实锤的票
他的逻辑是什么
华晨装备的逻辑还记得吗
目前为止A股第一个光刻机的什么东西
还记得我讲过的这个话吗
所以这些票哈你们一定要好好的记住
时刻观察它
它的逻辑
它的基本面不会改变
缺的是什么
缺的就是资金有没有挖掘到它
有没有发现到它
OK好
后面的话只要大家待的时间足够久
我会慢慢的把这方面的东西给你们补上
那现在的话我们回头来看一下哈
我们录这个视频有几个方面的意思
第一个是啥呢
第一个是给大家稍微说了一下
张盟主这60个亿到底怎么证出来的
怎么算出来的
第二个的话是什么
从技术形态来看的话
它的每一笔操作
建仓加仓和持仓到底是怎么样的
我们现在的话看不到他的减仓和出货哈
等到9月31号那个披露出来以后
我们就可以看到了
然后第三的话说了一下什么
说理一下寒武纪这样子超大屁股的票
怎么根据什么
根据我今天早上输太神的那个视频
大家去找一下他这一轮的
他这一轮的上车点
还有他的持股点到底在哪些地方
然后第四是什么
我觉得第四是今天这个视频最重要的一点
我们大家要去学什么
学技术面
技术面是什么
就是什么叫做吃货
什么叫做出货
什么叫做洗盘
这因为这是什么
这是我们小散户唯一能够把握的事情
我们对基本面的理解不可能那么准的话
我们从技术面就可以看到什么
看到资金的操作的痕迹
来看到别人的底牌
你看现在我们是不是知道了
张盟主520的
这个寒武纪的成本价是怎么看出来的
怎么算出来的
明白了吗
只是说什么
只是说之前的话
我们并没有干啥
我们在它涨之前并没有关注到它
如果在涨之前关注的到它的话
就可以能知道它的建仓的成本大概在多少
这个都是通过一些技术面的学习能知道的
能掌握的
然后我这边的话
平时跟大家讲的最多的也是一些技术面的东西
一定要好好掌握哈
掌握什么无数次验证了的
这些模式形态一定是有道理的
说他吃货是什么
是有道理的
说它不跌破也是有道理的
说它突破之后很强的调整也是有道理的
那一定是有资金在里面反复去折腾
我们可能在当时不知道是谁在干的
但是我们知道什么
知道一定是有人在干
那我们来看一个我们最近讲的
最近的一只吃货的票是谁
是不是拓普集团
很多人说拓普集团为什么涨啊
那这一天涨停的时候是不是吃货呀
对不对
我说了吧
这天涨停的话
吃货那拓扑集团这一天哈
涨停的隔日我就已经开始问大家了
我说今天的拓扑可以去吸吗
还记得吗
这为啥
因为这一天的这个涨停
吃货放的量很大哈
基本上可以确定在这个位置这么大的量
它就是一个吃货量
它吃了货干啥
它无非是调整或者往上嘛对吧
但如果你看出来他诶调整了
横住了
很强了
你就可以找地方去上车了呀
你不需要知道它为什么会涨
你只需要他吃货了
所以我就去上车
我就去坐轿子
让主力来给我抬轿子
明白了吗
这就是我们学技术形态的意义就在此
然后并且我还告诉过你
它是什么
它是提炼的核心
还记得吗
提炼的核心有谁啊
拓扑三花还有谁
浙江荣泰
对不对
还记得吗
这些东西
所以说这些东西哈你学了以后看了以后
他一定不是白白看的
当你看到拓扑在涨以后
你就可以去看哎
三花目前在干什么
三花有没有想要涨的意思了
那凭啥拓扑长三花趴着不动呢
明白了吗
那这个是第一点哈
好那第二个的话是啥呢
第二个是后面的市场哈
如果还是像这样子走趋势行情的话
大家慢慢的把这个基本面的东西稍微重视起来
只要什么只要是实锤的票
大家都多点耐心
他都能够找到的
第三是啥
第三是我们做股票的一个心态
你要跟张盟主去学习学习什么
就有时候哈给的票两天不涨
大家可能就开始心态波动起来了
可能甚至极端一点的就开始开骂了
那股票他是什么股票
他是浮财呀
如果你的心态也非常的浮躁
那你觉得一个浮躁的人
他能抓得住福财吗
浮躁的人能干什么
他只能拿很稳定的钱啊
就本身这个财他已经很虚无缥缈了
他就需要什么
需要这个人非常的沉稳
非常的冷静
他才能够抓得住
这是最最最基本的东西哈
你天天着急忙慌的
你指望能够挣到钱吗
基本上是不可能的哈
说那市场
为什么他不去奖励那些很沉着冷静的人
他要奖励毛毛躁躁的人呢
对吧不可能的呀
你想你的对手是谁
你的对手是沉着冷静的那帮人
你觉得你怎么干得过他们呢
你觉得你很浮躁的话
你怎么干得赢他们呢
你除了被他们收割
你还有第二个选择吗
好那基本上的话解释清楚了哈
好听的爽吗
听得爽的人在弹幕扣个888哈
扣的八多了以后
我就常给大家更新这样子的视频
这内容的话在市场上是听不到的哈
因为很多人的话他不知道
知道的人的话
他没必要出来跟你说
OK好
那夜深了
祝大家今晚的话做一个好梦
我们明天见